---
parent: calamity-jane
source: fate-grand-order
id: profile-6
language: ja
weight: 6
---

### 絆Lv.5で開放

#### 『極星よ我が敵を照らせ』

<table>
  <tr><td>ランク</td><td>A+</td></tr>
  <tr><td>種別</td><td>対女神宝具</td></tr>
  <tr><td>レンジ</td><td>1～99</td></tr>
  <tr><td>最大捕捉</td><td>1柱</td></tr>
</table>

センチネル・ステラリス。
ジェーンの第二宝具。
かつて『原始の女神』を打ち倒した部隊（チーム）が使った、攻略手順宝具『フォーカード』の一つ。
敵の弱点を『見破り』、その状態を『真実』として固定化する。
『原始の女神』を一度打倒した事で呪いを受け、この宝具は使用不可能となっている。

<>

サーヴァント・ユニヴァースでの彼女は2000年前の『原始の女神封印チーム』に斥候として参加。
彼女の提供する的確な偵察情報により作戦は成功したものの、女神を殺した代償として『不老不死』の呪いをうけ、女神が再び目覚める時まで死ねない体になってしまった。
本来なら長い年月放浪する事で精神は倦み、堕落するものだが、ジェーンは持ち前の明るさでこの呪いに膝を屈する事はなかった。
